-- La principal diferencia que podemos encontrar diferentes comandos que pueden generar capas como son:
 1. ADD
 2. RUN
 3. COPY

-- Nosotros para poder construir las capas hacemos uso del comando entrypoint y cmd.

-- CMD : son los parametros de entrada de entrada. La lista recomendada de usarlo es a través de una lista de parámetros.
-- Si se encuentra solo el entrypoint ejeucta solo el comadno de entrada.
-- Si están los dos se ejecutan el entrypoint y después del CMD.

-- WORKDIR: Este comando nos permite indicar en que directorio queremos que trabaje. 

-- LABEL: Te permite indicar etiquetas dentro de la versión de la imagen. Son etiquetas internas.


#-----------------------------------------#--------------------------------------------------------------------#

Para construir la imagen lo hacemos de la siguiente manera: 
--> Desde el dockerfile lo pasamos a imagen haciendo uso de docker build. 
--> Desde imagen lo pasamos a contenedor haciendo uso de docker run.


1. Paso buscamos nuestro directorio y hacemos uso del siguiente comando para convertirlo en imagen.

-- docker build -t hello . ( Se puede poner la ruta absolutamente como en el pwd )

El directorio en el que estamos es el siguiente: /home/ubuntu/Example_Docker-Compose/hello-world

2. Para comprobar que se ha creado correctamente accedemos a docker images y comprobamos que se ha creado.

-- docker images ls -la 

3. Para ejecutar la imagen hacemos uso de: --> docker run -it [Nombre de la imagen]

